Danas je također
izuzetno tmurno
pa vas molimo da
pazite ove večeri.
Glavna vijest
opet na Jugozapadu.
Potraga se nastavlja
za nestalim pacijentom
koji je pobjegao iz Seaview-a
zaštitne jedinice ranije danas.
Stanovnik, kome se ne bi
trebalo prilaziti opisan je kao...
Halo, možete li me pustiti
unutra? -Ne, odlazi!
Molim vas, potrebna
mi je pomoć!
Ko si ti?
Povrijeđen sam, molim vas!
Mogu li se poslužiti vašim telefonom,
samo na trenutak. Molim vas!
Šta želiš?
Znaš li koliko je sati, za
Boga miloga, šta radiš ovdje?
Molim te, pusti me unutra.
Pao sam, mislim da sam
slomio ruku. Molim te.
U redu, hajde brže prije
nego se oboje smrznemo.
Spusti to.
Sjedi ovdje.
Smrzavaš se, jadniče.
Žao mi je što nema struje.
Ugasila su se svjetla
kada je oluja počela.
I treperila su već stoljećima
ali mislim da su
napokon pregorila.
Ne smeta mi.
Bolje nego biti napolju.
Šta dovraga radiš
napolju na ovakvu veče?
Sretan si što se
nisi smrznuo na smrt.
Hvala ti što si mi otvorila vrata.
Napolju je jebeno
prehladno. -Da, tačno.
Naći ću ti još jednu deku.
U redu je, sve je
dobro, ja sam dobro.
Našla sam peškir, poslužit će?
Poznajem li te?
Šta si to sebi uradio?
Da vidim.
Ne budi beba, nekad sam
bila medicinska sestra.
Pa, željela sam da budem.
Pomagala sam sestrama.
U svakom slučaju,
pusti me da vidim.
Misliš li da je slomljena?
Kad si pao, da li si osjetio
lom ili si čuo puckanje?
Jebi ga ako znam.
Čuo sam nešto ali
to bi moglo biti
komadići drva ili
grančice na koje sam pao.
Stvarno trebam da...
Da. Tu. Jebi ga.
Možeš li uopće
micati, svoje prste?
Mislim da ne bi mogao micati svoje
prste da ti je ruka slomljena.
Sjećam se kada je moj mali
dječak slomio svoju ruku.
I mislim da bi te
mnogo više boljelo.
Više boljelo?
Već užasno boli.
Kako si pao? -Trčao
sam i, ne znam,
spotaknuo sam se preko
jebenog stabla i pao sam.
Vidi, znam da te boli ali stvarno
bi cijenila da ne psuješ toliko.
Moj muž je uvijek psovao
i ja sam to mrzila.
Sigurna sam da
to nije potrebno.
Ali boli kao...
-Kao?
Kao...
Mnogo.
Eto, to je bolje.
Hajde da počnemo ispočetka.
Znači gledamo
samo oko lakta.
Mislim da za početak trebamo
staviti nešto oko nje.
Negdje ovdje imam šal,
možemo ga koristiti kao remen.
Oprosti, ne mogu
ništa vidjeti.
Halo?
Halo!
Zašto vičeš?
Ovdje sam.
Pronašla sam šal.
Daj da ti skinem ovo.
Digni malo svoju lijevu ruku.
Provući ćemo ovuda.
Tako je.
Eto ga, kako je
sad, da li je bolje?
Da, mnogo bolje, hvala.
Vidiš? Rekla sam ti da
sam nekad bila med. sestra.
Nazvala bih doktora, ali
bojim se da telefon ne radi.
Šta je srebreno a ne radi?
Ovaj telefon.
Ne da bi to moglo
nešto koristiti.
Put je dovoljno loš i po danu.
Mnogo opasniji po noći.
Sumnjam da možeš dobiti
signal, dušo moja,
usred smo ničega,
zar nisi primijetio?
Ionako mi se
ispraznila baterija.
U redu je, samo
ću se malo ugrijati
odmoriti i krenuću
svojim putem.
Hoćeš opet da se vratiš tamo?
Ovakav?
Hoćeš li da slomiš i vrat?
A onda je došlo svjetlo.
Hvala Bogu.
Jesi li dobro?
Kakvo sranje.
Ili ćeš ti možda reći,
kakvo jebeno sranje.
Izgleda si ovdje
zaglavio preko noći.
Ako će biti tako, željela
bi znati tvoje ime.
Ja sam Joyce.
Ja sam John.
-John?
To je lijepo ime.
Uvijek mi se dopadalo.
Drago mi je da sam
te upoznala John.
Voljela bih da ima više
svijeća ako bi ih mogla naći.
Koliko smo udaljeni od grada?
Mnogo, mnogo kilometara, John.
Mnogo mnogo kilometara.
Kuća koju si pronašao
ovdje je vrlo usamljena.
Vrlo osamljena i vrlo mračna.
Rekla bi oko 10, 11
kilometara do sela.
Mada, ovdje se vrlo lako
može desiti da hodaš u krug
po noći u mraku i onda možeš
hodati čak i 20 kilometara.
Ja sam se izgubila mnogo
puta kada sam hodala po noći.
Šta je?
Zašto si uopće
hodala vani po noći?
Pa, znaš.
Lijepo je šetati po noći.
Mirno je.
Ima mnogo razloga
zašto šetati po noći.
Šetanje psa?
Oni uvijek trebaju šetnju.
To je dobar razlog
za šetnju po noći, zar ne?
Imaš li ti psa? -Ne,
naravno da nemam psa.
Vidiš li negdje psa?
Samo kažem da imaš psa
trebao bi šetnju po noći.
Osim toga mogu da hodam
bilo gdje u bilo koje vrijeme.
Ne trebam dopuštenje,
Dopušteno mi je.
Mladi John sa 20 pitanja.
Ko je ovdje glavni?
Oprosti, nisam te
želio uznemiriti.
Samo mislim da ću možda trebati
doktora za svoju ruku, to je sve.
Da znam, tvoja ruka,
tvoja ruka. Jadniče.
Oprosti.
Kasno je i...
Slabo sam spavala
na ovom vremenu i
i sa ovim svjetlima
što su treperila,
svakoga može to
izluditi, zar ne?
Mora da si veoma umorna.
Da, veoma.
Samo se moram potruditi.
Sjediti ovdje do jutra.
Izgleda da ja napolju
mnogo hladno.
Nije mnogo bolje
ni ovdje unutra.
Kao dijete sam voljela
gledati oluje sa prozora.
Koliko imaš godina?
Kada sam imala 11 godina bila
je jedna oluja, ogromna. Paklena.
Imam 19 godina.
Niko mi nije dopuštao da je
gledam, bila sam premlada.
Odmakni se od prozora
malena, opasno je.
Iako su oni stajali
pored prokletog prozora,
oba moja roditelja
i stariji brat.
Onda je ogromna munja
udarila u prozor.
Moj otac umro na licu mjesta,
a moja majka je izgubila oko.
Moj brat je zadobio
posjekotinu, ali ništa više.
Hej, u redu je.
Moja majka, sada ima
lijepu zakrpu na oku.
A moj brat, on se oporavio
ostalo mu je samo par ožiljaka.
Moj otac,
ionako ga nisam mnogo voljela.
Tako da je sve dobro.
Sada mogu raditi
šta god želim.
Mogu gledati svaku
oluju sa svog prozora.
Ionako se iskreno nema
šta vidjeti, zar ne?
Samo puno lišća
koje vjetar raznosi.
Ne znam u čemu je
bila tolika frka.
Svakako nije vrijedno
gubljenje oka.
Ipak.
Šta da radim s tobom?
John.
Šta možemo raditi da prekratimo
sate u ovoj dugoj mračnoj noći?
Imaš li neku ideju?
John?
Kako to misliš?
Vidi, ja imam tek 19 godina.
Izgledaš dobro, lijepa
si za svoje godine
ali mnogo si starija od mene.
Šta to brbljaš?
Mislim da si malo
prestara za mene.
I moja me ruka
mnogo boli. -Šta?
Nisam zainteresovana za tebe!
Bože, to je smiješno!
Ja nisam gospođa Robinson.
Nemaš pojma o kome
govorim, zar ne?
Ona je ono što možeš
nazvati krajnjom milfačom.
Što ja to nisam.
Sama ideja toga.
Osim toga, trebaš imati dvije
potpuno funkcionalne ruke
da bi imao šanse kod mene.
Bože. Zbog tebe
sam se zarumenila.
Tako si nestašan.
On je premlad da bi bio...
Vidi šta sam pronašla.
Monopol, Scrabble,
čak i slagalice.
Iako, mrzim slagalice, ne znam
zašto sam je i uopće kupila.
To nas je zabavljalo danima.
Prilično sam se odmrznuo.
Barem je sada malo toplije
uskoro ću moći krenuti.
Šta ti misliš?
Možda bi me mogla uputiti.
Za Boga miloga.
Čemu žurba John?
Neću te zaskočiti.
To smo već utvrdili.
Nema psa.
Ja sam uvijek pas.
U redu, u redu, tvoja ruka, znam.
Odvest ću te do
sela čim se razdani.
Čim se moj muž vrati iz...
iz...
Kako se osjećaš?
-Dobro, osjećam se dobro.
Kada se on vraća?
Da li ujutru?
Da ujutru, naravno,
luckasta ženo.
Možda će se vratiti popodne?
Sigurna sam da nije
otišao na duže vrijeme.
Mislim, nije spakovao
mnogo, jedva nešto malo.
Ipak je trebao da mi kaže.
Da znam.
On će se vratiti, ne brini.
U svakom slučaju, kad god
da se vrati ja ću uzeti auto
i vratićeš se u
civilizaciju, šta kažeš na to?
Sjajno.
Lijepo je to što imaš muža.
Čovjek na slici.
Da to je moj muž, u braku
smo, u sretnom braku.
Siguran sam.
Siguran si, jesi li?
Lijepo je to što imaš muža.
Samo mi je drago
što ovdje nisi sama.
Sama, ovdje?
Kakva ludost.
Sama?
I osim toga nisam
ja ona koja trči okolo
po šumi sa prokletom
slomljenom rukom.
Zar ne John? -Oprosti,
nisam te mislio uznemiriti.
Imaš li neke tablete
protiv bolova?
Pošto si u takvom bolu.
Vidjeću da li mogu naći
nešto za to u mom ormariću.
Ne želim da.
Pogledaću ovdje.
Neću razgovarati o tome.
Da znam, znam, stvarno.
Da li imam muža.
Samo želi da se
ja osjećam glupo.
Ne bi bila ovdje sama.
Evo ti tvoje tablete
protiv bolova. -Hvala ti.
Možemo li upaliti vatru?
Glupo, nema struje.
Ali ovo je pravi kamin.
Trebaš šibice?
Hvala ti.
Jesi li dobro?
Da dobro sam, hvala.
Izvoli.
Plamen postaje velik.
Mislim da ovo izgleda dobro?
Nećemo kuću zapaliti?
Mislim da, mislim da
čačkanje toga neće...
Neću je čačkati!
Nemoj je čačkati!
-Neću je čačkati!
Vidiš, rekla sam
da je neću čačkati.
Eto, šta misliš?
Ovo izgleda dobro, zar ne?
Da da, izgleda dobro.
Trebaće mu malo
vremena, zar ne?
Baš mi je žao.
Vidjeću da li mogu pronaći
toplu termo bocu za tebe.
Ili možda neku električnu deku?
Ali nema struje
pa to neće pomoći, zar ne?
Očito sam propustila telegram.
Oprosti... -Da sam
znala da dolaziš
Otvorila bi zapadno krilo i ne
bi osoblju dala slobodno veče!
Mali bijedni jebač!
Jebeno ga upozorih!
Jedan dva tri četiri pet.
Budi fina, moram biti fina.
Muka mi je više od
toga da budem fina!
Šest, sedam, osam i devet.
Zaista mi je žao što
sam se tako ponašala.
To što nema struje
me stvarno nervira.
U svakom slučaju, pusti
me da ti se iskupim.
Vidi šta imam.
Moja krivica.
Mrzim ove igre, a ti?
Nisam mogla naći
čaše tako da mogu i šoljice.
Ali sve je to isto.
Poslužiće.
Ovo će nas zagrijati.
Kome treba prokleta vatra?
Koliko je to zgodno?
Odakle si John?
Živiš li sa svojim roditeljima?
Zar ne misliš da će
se brinuti zbog tebe?
Vrlo daleko.
Kakva je tvoja majka John?
Zapravo, mnogo liči na tebe.
Nisam je vidio
već dugo vremena.
Mora biti sedam ili skoro
osam, osam godina.
Ona me je poslala.
-Zašto?
Jesi li bio zločest?
Meni možeš reći, ja
znam čuvati tajnu.
Izvoli, možda će ti
ovo pomoći da se sjetiš.
Šta si mogao uraditi
da bi te otjerala?
Šta si uradio da bi
je natjerao na to?
Pogledaj nas.
Vatra u kaminu, brendi...
deke, koliba u šumi.
Usred ničega.
Skoro kao porodica.
Dobro, onda kao prijatelji.
Kao onaj film.
Kako se ono zvao?
Dovraga.
Ma znaš ga, klasika, horor.
Kada sva ta djecu budu
ubijena jedno za drugim.
Koliba u Šumi.
-Koliba u Šumi?
To nije čak ni film.
-Jeste.
Nikad nisam čula za njega.
Ne, tu je bilo crno jezero.
Michael, je l' se ono
zvao Michael Myers?
Justin, Jas...?
Petak 13.!
Rekla sam ti da znam!
Kakva Koliba u Šumi.
Petak 13.
To je bilo o majci.
Pij to tajanstveni čovječe.
Kako to misliš?
Došao si ovdje niotkuda
a ne znam ti ni prezime.
Pretpostavljam da imaš prezime.
Jesi li gladan?
Idem da vidim šta ima u frižideru.
Smiri se, to nije on.
Šest, sedam, osam i devet.
Sve će biti u redu.
Znam. Imam kontrolu.
Ja imam kontrolu.
Našla sam malo sira
i majoneze u frižideru.
Mislim da je smeđi hljeb, ali
teško je reći na ovom svjetlu.
Ipak je svježe i hladno.
Tako da mora da struja
nije davno isključena.
Smiješno... svjetlo u frižideru.
Zar ne znaš kada
je nestalo struje?
Šta?
Rekla si da ne znaš koliko
dugo je struja isključena.
Zar nisi primijetila
kada je isključena?
Ne, nisam primijetila.
U redu.
Bila sam vani.
Šta, na ovoj hladnoći?
Rekla si da sam ja lud što
sam napolju na ovoj hladnoći.
Da, bila sam napolju.
Možda sam šetala psa.
Dobar sendvič sa sirom.
Popij prije nego ispari
Mislim da sam popio dovoljno.
Slušaj, ti izgledaš onako kako
se ja osjećam. Treba ti san.
Ja ću ti pomoći da zaspiš
nemoj da propada, popij to.
Ja idem u krevet.
Glava me je zaboljela
gledajući u tebe u ovom mraku.
I da sam na tvom
mjestu ne bi tu spavala.
Ne sa takvom rukom.
Spavaj na pomoćnom
krevetu i vrati snagu
budi spreman da kreneš
ujutru. Kako to zvuči?
Sjajno, hvala ti.
Spavaće sobe su tamo
gore uz stepenice.
Moja je prva sa lijeve strane a
tvoja je sljedeća sa desne strane.
Sve u redu?
Onda dobro, želim
ti laku noć John.
Koje ime da stavim
na račun za tvoju sobu?
Simons.
U redu.
Laku noć, Johne Simonse.
Vidiš, znala sam,
bila sam u pravu.
Ne, ne, ne.
Nemoj dopustiti da nestane.
Znala sam ko je on.
Sada je nestalo.
Sjećam se nečega.
To je podlo, to je podlo
tako te otjerati.
Kako izgleda tvoja majka John?
Nisam je vidio
već dugo vremena.
Da li te poznajem?
John.
-Divno ime.
On je test, zar ne?
Kako tužno.
Vidiš li sada?
Molim te, ozdravit ću, uzeću
svoje tablete, obećavam.
Zar ne može ostati?
Ne, ne!
Protežeš noge?
Trebalo mi je svježeg zraka.
Mogu li?
Samo sam nas grijala.
Sinoć kad sam legla u tvoj
krevet samo sam nas grijala.
Nije bilo ništa prljavo.
U redu Joyce.
U redu Joyce?
Jesi li vidio nešto
zanimljivo, u šupi?
Zašto se djeca uvijek šunjaju
okolo i zabadaju svoje noseve?
Ja više nisam dijete
Joyce. -Je li tako?
Želio samo da vidim...
Da vidiš, imam li
auto, biciklo
četiri slona i komplet bubnjeva?
Reci mi, šta si htio da vidiš?
Molim te, Joyce.
Gospođa Hadley, mislim da od
sada želim da me tako zoveš.
Hvala ti.
Joyce je previše lično
a ti me ne poznaješ.
Molim vas, gospođo
Hadley, pokušaj.
Molim vas, gospođo Hadley.
Hvala.
Šta si htio da me pitaš?
Htio sam da pitam...
Ne, John, mislim da
mi želiš nešto reći.
Da li je to tačno?
-Da ti kažem?
Da John, reci mi.
Počet ćemo sa tvojim ruksakom.
Na primjer, zašto ga nikada ne
ispuštaš iz vida čak ni na trenutak.
Iako, to baš nije tačno?
Nisi primijetio da ti
je nestao na 10 minuta
dok si spavao, zar ne?
Preturala si po
mojim stvarima?
Ne John, nisam preturala
po tvojim stvarima
jer ništa u tom ruksaku
ne pripada tebi, zar ne?
Osim ako nisi izgubio nekoliko
kila, odgajaš malo dijete
i izgledaš nevjerojatno mlad
s obzirom da ti je 43 godine.
Nisam ga ukrao, ako to misliš.
Čije je to John?
Kome to pripada i kako
je to dospjelo kod tebe?
Sada možeš prestati
Joyce, moraš otvoriti oči.
Pogledaj sliku.
Imaš li problema?
Pusti me Joyce, ne želiš
opet prolaziti kroz sve to.
Gdje želiš ići John?
-Pusti me da odem Joyce.
Otvori ova vrata
za svoje dobro.
Kakva bi ja to osoba bila ako
dopustim da lažljivi mali lopov
izađe u zajednicu?
-Šta?
Osjećala bih se tako krivom
da ti dopustim da izađeš.
Ne radi to Joyce! -Šta
ako pobjegneš? -Joyce!
Ili ukradeš nekome pasoš?
Ili ušteđevinu?
Joyce, sjećaš se!
Gospođa. Jebena Hadley!
Uhvati ga!
Otvori vrata!
Otvori jebena vrata!
Neću više biti smirena.
On želi da ode.
Zašto svi žele da odu?
Jer te niko ne može voljeti.
Sjećaš li se pištolja Joyce.
Sjeti se šta sam učinio.
Bože moj, molim te
nemoj me ubiti John.
Moraš me pustiti.
Molim te nemoj me
ubiti, ne želim da umrem.
Tako mi je žao, molim te.
Osim ako me nećeš
ubiti sa drškom pištolja
Ali onda zaboravljaš,
da ja i dalje držim štap.
Nemaš gdje da odeš John.
Sve je zaključano, to
bi već trebao znati.
Tako je pokaži mu ko je šef.
Tako je bolje.
Vidiš. Imaš kontrolu.
Ne moraš mi to raditi Joyce.
Razmisli o tome šta se
dešava, promijeni stvari.
Nemoj ga slušati.
Joyce!
Gospođa. Hadley!
-Gospođo. Hadley.
Ti si mamina duša, zar ne?
Žao mi je, u redu.
Šta god da sam uradio,
žao mi je, molim te.
Šta god da si uradio?
Ukrao si mom mužu
ruksak, novac, pasoš,
onda si provalio u
moju kuću. -Nisam.
Posljednjih par puta bio
sam premlad da bi vidjela.
Ali ovog puta,
sjeti se ko sam ja!
Ti si mi ga oduzeo.
To je to Joyce.
Počinješ se sjećati.
A sad i mene želiš upucati!
Ne, to nije ono što se desilo.
Ja ću se braniti.
I niko me neće kriviti zbog toga.
Niko me neće kriviti!
Skloni mi to sa lica!
Molim te, moraš razumjeti.
Dosta!
Bježi mi sa očiju,
glupo malo govno!
Ne vjeruj u njegove laži.
Kaznit ću te John.
Znaš da moram.
Gdje je dovraga on?
Bolje ti je da ne
pokušavaš da odeš.
Znam šta radiš.
Pazi da ne padneš John,
mogao bi slomiti i drugu ruku.
Za Boga miloga,
smiri se. -Mirna sam!
Joyce, mislim da ne
mogu ovo zaustaviti.
Ne moraš ovo raditi Joyce.
Još uvijek ima
vremena da zaustaviš.
Zaustavim šta?
Ko sam ja, reci moje ime.
Ti si John.
-Ja sam tvoj John.
Laže.
-Ne!
Moj John ima 10 godina.
Moj John je bio
zločesti mali dječak.
Zbog njega me je muž
zamrzio, uzeo mi ga je.
Moj John je bio zločesto,
razmaženo malo govno!
Idi u svoju sobu!
Ne, bio sam samo mali dječak.
Normalni mali dječak,
ja prije devet godina.
Možeš ovo ispraviti,
molim te, pusti me da odem.
Ne mogu, zar ne razumiješ?
To je jedina stvar koja
može zaustaviti bol!
Dopusti bol da uđe,
prođi kroz bol.
Možemo zajedno proći kroz to.
Previše boli, bojim se.
Moraš biti kažnjen!
Tako mora biti.
Vrijeme je isteklo Joyce.
Uradi to.
Žao mi je.
Da, mogu da se sredim, zar ne?
Šta misliš?
Previše?
Ruž, zar ne?
Ili je do kose?
Više voliš kada je
raspuštena, zar ne?
Hej, tebi se obraćam. Moram
biti u najboljem izdanju.
Najboljem? -Da,
želim izgledati dobro.
Zašto sam još uvijek ovdje?
Moj muž se vraća kući,
želim da ga upoznaš.
Ali on je mrtav.
Ne, nije, vraća se kući meni.
Tvoj muž je mrtav,
mrtav znači mrtav.
Ne, ne, ne, ne, ne.
On se vraća kući,
uvijek se vraća.
Nikad ga nisi vidio.
Ne slušaš me!
Nisi me udarila jako
onoliko koliko si mogla?
Suzdržala si se.
Zašto Joyce?
Prestani, ne želim da govoriš.
Reci mi Joyce, zašto
si se suzdržala?
Prestani govoriti!
Još uvijek imam izbor, još
uvijek je do mene stoga začepi.
Rekla si da se tvoj muž vraća.
U koje vrijeme stiže?
U koje vrijeme stiže,
zašto ne začepiš?
U koje vrijeme dolazi?
U koliko?
-Da li dolazi.
Znam, čula sam te.
Zašto to želiš znati,
što te to interesuje?
Samo želim da znam
ko dolazi. U pravu si.
Više volim kad ti
je kosa raspuštena.
Imaš lijepu kosu.
Lijepo izgleda
kad je raspuštena.
Da, uvijek si je
volio kad je raspuštena.
Uvijek si se igrao sa njom sa
svojim malim bucmastim prstićima.
Pitala sam se.
Ne mrdaj.
Samo blag napon Joyce.
To će pomoći. Kao
da podešavaš radio.
Očistiš statiku.
Jesi li shvatila šta se dešava?
Ne. Glava mi je još
uvijek puna ništavila
Da? Da naravno da
je jedna od mojih.
Od kad?
Nikad nije trebala
biti bez nadzora.
Nije me briga
koliko je mirna bila.
Isuse Kriste!
Što je s oznakom?
Ne. Ja ću to uraditi.
Znam gdje je to.
Dopada li ti se moja frizura?
Izgledaš jako lijepo.
Tvoja kosa je lijepa.
Šta? Šta si to rekao?
Koncentriši se, Joyce.
Samo slušaj mene.
-Joyce uradi to
To, jesi li čuo to.
Zaustavi molim
te, zaustavi bol!
Ignoriši ih Joyce.
Samo slušaj mene,
samo svog Johna.
Ostani sa mnom Joyce molim te.
Ne, trebao bi ostati ovdje.
Vi ste htjeli da me ostavite.
Moraš to uraditi.
-Ne želim.
Bori se protiv toga, Joyce.
Tjera me!
Vrijeme je isteklo Joyce.
-Zaustavi bol molim te, boli me!
Nije pošteno.
Vrijeme je isteklo Joyce.
Vrijeme je isteklo.
Halo? Joyce.
Samo trenutak dragi.
Moj muž je došao.
Dragi.
Hvala Bogu da si stigao kući.
Nećeš vjerovati kroz
šta sam sve prošla.
Nisam ga ubila.
Nisam to željela. Pokušali su
me natjerati ali nisam, vidiš?
Borim se protiv njih.
To je dobro,
napravila si izbor,
izbor koji nikad nisi
dala sebi. -Ne razumijem.
Da, razumiješ.
Tvoja porodica, sjećaš li se?
Tvoj muž, tvoj sin?
Vidi, znam da si ovdje došla
da se pokušaš izboriti
sa bolom zbog
onoga šta se desilo,
ali ja te moram vratiti
nazad u jedinicu.
Ali ovog puta je drugačije.
Napravila sam izbor.
Jesam udarila sam ga, i
žao mi je. Udarila sam ga.
U redu je, mama.
Vratio si mi se.
Ti si mamina
mala duša, zar ne?
Ti nisi moj muž, zar ne?
Ne, ja sam tvoj doktor.
Ja sam Dr. Hadley.
Kako se osjećaš?
Dobro, osjećam
se stvarno dobro.
Odlično. Znao sam da
je ovo dobra ideja.
Malo svježeg zraka.
Ovo je moja kuća, moje utočište.
Dolazim ovamo kako bih se
opustio, pobjegao od svog stresa.
Prelijepo je.
Ako ikada zatrebaš malo
zraka, malo prostora...
Ja nisam Gospođa.
Hadley. -Nisi.
Ti si Gospođa. Simons,
Joyce Simons.
Nemoj dragi, molim te!
Bit će mi bolje, pit ću
svoje tablete obećavam!
Moj muž, htio me je ostaviti.
Molim te, molim
te nemoj to raditi.
Bit će mi bolje obećavam.
Ali nije mogao otići.
Pit ću svoje tablete svakog
dana. Stvarno hoću, molim te!
Ni ja nisam mogla ostati.
Možda je mislio da će
ostavljajući Johna iza sebe
to biti neka vrsta utjehe.
Sada je dosta, bježi mi
sa očiju glupo malo govno!
Krivila sam svog sina
što mi se muž ubio.
Moje dijete.
Moj sine.
Bio si tako uplašen
a ja sam te povrijedila.
Nedostaješ mi.
Nedostaješ i ti meni.
Ja ću biti dobro.
Žao mi je, John.
Volim te mama.
Volim i ja tebe moj sine.
Da li je sada gotovo?
Zavisi od tebe.
Možda je ovo posljednji put
da imaš potrebu doći ovdje.
Možete li me pustiti
unutra? -Ne, odlazi!
Mogu li se poslužiti vašim telefonom,
samo na trenutak. Molim vas!
Šta želiš?
Znaš li koliko je
sati, za Boga miloga?
Molim vas, pustite me unutra.
Mislim da sam slomio ruku.
U redu, hajde brže prije
nego se oboje smrznemo.
Mislim da ga ne
treba čačkati...
Neću je čačkati!
Žao mi je.
Želim da razgovaram o tome
šta sam uradila svom sinu.
Sada sam spremna.
Više me ne trebaš.
Preveo_Nera76